In the last lecture I created a basic react application which you either now downloaded or where you
Nell'ultima lezione ho creato un'applicazione di base per la risposta che
followed along,
ora hai scaricato
now it's time to install some dependencies,
o dove hai seguito,
for example the react application obviously uses react or react-dom and the react router
ora  il momento di installare alcune dipendenze, ad esempio l'applicazione reagente utilizza ovviamente react o
so we should install all these production dependencies,
react-dom e il router react quindi dovremmo
we do this with npm installed --save, not --save-dev because we want to indicate that
installare tutto queste dipendenze di produzione, lo facciamo con npm installato --save, non
these are production dependencies and then it's react react-dom and react-router-dom, like this.
--save-dev perch vogliamo indicare che si tratta di dipendenze di produzione e quindi reagisce reagendo-dom e react-router-dom, come questo.
These three dependencies are all separated with white spaces and are now installed and therefore
Queste tre dipendenze sono tutte separate da spazi bianchi e ora vengono installate e
placed into the node module folder, appropriate entries with the latest versions are also added to the
quindi collocate nella cartella del modulo del nodo, le voci appropriate con le ultime versioni vengono
package.json file as you can see.
anche aggiunte al pacchetto. file json come puoi vedere.
With that we installed react,
Con quello che abbiamo installato reagire,
we did install webpack a while ago already,
abbiamo gi installato il webpack un po 'di tempo fa,
we now need to install a couple of other dependencies to build a workflow and I will add them step by
ora abbiamo bisogno di installare un paio di altre dipendenze per costruire un flusso di lavoro e le aggiunger passo
step whenever we need them.
dopo passo quando ne avremo bisogno.
So what I want to do is I now want to start with setting up the webpack configuration such that it is
Quindi quello che voglio fare  che ora voglio iniziare con l'impostazione della configurazione del webpack in modo che sia in
able to handle next generation javascript,
grado di gestire javascript di nuova generazione,
css, images and all that fun stuff.
css, immagini e tutto ci che  divertente.
Let's start with this in the next lecture.
Iniziamo con questo nella prossima lezione.